哦，是怎么回事，我是Ethan，您是现实生活中的英语流利教练，我
这周为您准备了一个非常特别的课程，因为我们有一位客人主持人
凡妮莎（Vanessa）与凡妮莎（Vanessa）说英语，您会发现其中的第二部分
我强烈建议您订阅她频道上的课程，因为她
是YouTube上最好的美国英语老师之一
如果您一直闲逛到本课结束，我有一份特别的礼物
Vanessa非常感谢您，只为您而已
伊桑（Ethan）我很高兴能在这里帮助解释电视节目中的精彩片段
朋友，我们将要观看一个有趣的场景，在这个场景中，朋友们试图
首先揭示他们生活中的一些秘密，然后再看片段
然后我将帮助解释一些重要的词汇和一些文化技巧
还有一个语法点，非常适合讲好故事，然后在
结束时，您将再次观看该剪辑，希望您的想法会开放
去了解你学到的一切
真的很好，你为什么不告诉我罗斯三年级的时候发生了什么
迪士尼乐园哦，不，如果你告诉我，我会告诉你菲比的
说好吧好吧罗斯和我要去迪斯尼，我们在这家餐厅停了下来
炸玉米饼，当我说餐厅时，我的意思是一个人
hibachi和他的汽车后备箱，所以一旦大约有十个玉米饼，无论如何我们
在太空山上，罗斯开始感到一点，如果他哦，我的上帝，他画了
不，他参观了一个位于南面一点的城镇
那些是玉米面豆卷，请问我先生墨西哥，无论哪种方式，所有包装仍然不能吃
那些
[笑声]你告诉她有什么好笑的
南希·汤普森（Nancy Thompson）被解雇
好吧好吧食物中毒不是我选择这样做不是不是
就像我说的那样，这将使这趟旅程变得更加有趣，对不起，我不应该
笑着，我应该为你放下文件，你怎么能告诉她我必须
好吧，我们要结婚了，已婚夫妇无法保守彼此的秘密
另一个哦，真的很好，我想莫妮卡就知道亚特兰大要降落的城市了
钱德勒（Chandler）和我在酒吧里
这个女孩看着钱德勒好吧，过了一会儿，他去了
她，过了一会儿，我看到他们在接吻了吗，我知道你在想什么
孩子不是那种只会去酒吧和女孩子约会的男人
你说得对，钱德勒不是那种只去酒吧和酒吧的人。
和女孩一起认出
在我的辩护中，天黑了，他是一个非常漂亮的家伙。
不管你亲一个男人，再扔掉你的内裤
不告诉秘密，好吧，好吧，大学时罗斯曾经穿腿
好吧，钱德勒参加了Vanilla Ice相似竞赛并赢得了比赛
罗斯排在第四位，哭了，嘿，我好起来了，哦，好笑吗
哦，你觉得很好笑，也许钱德勒应该知道你的一些知识
机密也已经告诉过他，一旦莫妮卡（Monica）
送去一个没有晚餐的房间，所以她把通心粉从一个珠宝盒里吃掉了
看莫妮卡（Gonica Girls）莫妮卡（13）
当然，很抱歉我再也没有想过罗斯了
钱德勒喝醉了，和一个女士一起睡了，那个女士打扫了我们的宿舍，那就是你
老兄，你吻了一个家伙真好，那你为什么不告诉我
发生在迪士尼大三的罗斯大三
美国学校系统大三是大学教育的第三年
或是16岁或17岁的高中11年级
在大学的高中，新生大二和大三是
用于那些第一，第二，第三和第四年的学生
被称为大二新生和大三学生罗斯，我打算
迪斯尼·罗斯·罗斯·罗斯和我要去迪斯尼，我们在这家餐厅停了下来
炸玉米饼，当我说餐厅时，我的意思是一个人
hibachi和他的炸玉米饼的后备箱是墨西哥流行的墨西哥美食
在美国，hibachi是一种开放式金属烤架，用于烹饪特别是日本料理，但是
这不是一个很常见的词，树干是后面的遮盖空间
用来搬运东西的汽车，反正我们在太空山和罗斯
开始感到有些浮躁太空山是一个非常有趣的室内空间
如果他的意思是要充满迪士尼，那么在迪斯尼乐园乘坐主题过山车
不确定性或疑问，但钱德勒用它来暗示罗斯没有感到
很好的标准用法是他做出了一个快速的选择，但仍然感到有些犹豫
之后，但这种特定用途是他在吃了
哦，天哪，他扔了，不，他拜访了一个
向南扔一点的小镇是呕吐物，以吐出食物或液体
从你的肚子到你的嘴巴，一个例子是他说他感到恶心，然后
他说他在这个短片里扔了一点，他走了一点，向南飞去了。
一定要降到下面，在这种情况下，钱德勒在暗示
罗斯身体下部生病了
换句话说，罗斯腹泻是一种常见病，涉及频繁
液体排便对不起墨西哥先生，无论是通过小姐还是先生。
我们有时称呼某人为“小姐”或“先生”，然后加上一个词，
以某种方式描述他们，例如我们可以幽默地称呼某人
总是迟到先生，我总是迟到表达
无论哪种方式，无论如何我们都用这来表示两种选择中的任何一种
可以选择，例如，我认为我们应该吃墨西哥菜，但是我很好
如果您想要寿司也可以与寿司一起使用，我可以通过以下方式
不接受或使用提供给您的东西，我们经常将其与
将介词介词和随后的介词继续传递，例如，感谢您
要约，但所有通过我之前都做过，所以仍然在教程上全部通过
不能吃那些[音乐]
仍然不能吃那些好吧，好吧食物中毒，这不是我选择
食物中毒是一种由于进食而引起的疾病吗
被污染的变质或有毒食物我应该放下纸给你
放东西通常是将东西放到地板上
举例来说，他在花园里的花园里放下了老鼠夹
对话莫妮卡说我应该为你写论文
她应该像我们对待动物那样放下或放下旧报纸
大便在地板上，这样罗斯就不会把他的腹泻弄得一团糟
我们要结婚了，已婚夫妇不能互相保守秘密哦
我真的很想知道莫妮卡（Monica）知道躁狂之城为保守秘密所做的事情
从某人那里是不向需要或某人透露信息
也许感觉像他有权了解此事，例如他一直
与我们保持透明我不认为他在保守大西洋城的任何秘密
是新泽西州的一个城市，以美国的海滩和沙滩闻名
赌场，您好吗，您正在享受电视节目中的这一课吗
朋友，我想提醒您，如果喜欢的话，您可以观看
我的频道上的课程说明中有一个链接，这里有一个链接
如果您想继续和我一起学习英语，请确保您
下载我的免费电子书，成为成为一名自信的英语讲者的五个步骤
观看电视节目是自信地说和提高英语水平的一种方法，但是
还有很多其他方式，因此我想免费向您提供我的主要提示
电子书的说明中将有一个链接，以便您可以下载它
现在开始，好吧，让我们继续看朋友们的电视节目吗
不听我说你没听我说
你没听到我说要扎根吗，这个女孩在钱德勒眼里
盯着某人是要看着一个有性兴趣的人，例如她
整天盯着他，嘿，过了一会儿，他走到她身边，
一分钟后-我看到他们接吻-走近某人或走过去或走路
通常是接近或接近一个人，告诉他们一些事情
例如，他去了警察那里问他好方向，我
知道你的想法不好吗我知道你的想法孩子不是
刚去酒吧与男友交往的男生的类型
某人的意思是亲吻某人，例如我们在我约会之后
爱得那么辛苦哦，所以辛苦了，我们不得不再次扔掉你的内裤
通常是穿在衣服底下的衣服，但更专门用于
伙计们，这些是酒店的秘密，好吧，大学时罗斯曾经穿过腿
暖腿套可以遮盖住您的双腿下部
钱德勒参加了“香草冰”相似竞赛并赢得了香草冰
相似竞赛香草冰是美国说唱歌手最多
以其90首歌曲“ Ice Ice Baby”而闻名，类似竞赛是一项竞赛
其获胜者是最像或看起来像名人的人
莫妮卡被送进没有晚餐的房间后，穿着特殊的化妆或服装
所以她把珠宝盒上的通心粉吃掉了
珠宝盒通心粉是一种面食，在珠宝盒中是一个集合
珠宝，例如戒指或项链，或由贵重材料制成的物品，或
当他说她从他说的盒子里吃通心粉时，发现了宝石
食物在盒子外面装饰，但她还是吃了
每个星期六晚上观看Golden Girls Golden Girls是美国情景喜剧
关于1985年至1992年播出的老年妇女的生活，通常这
是由年长的女性或一般女性观看的节目，莫妮卡无法分辨
直到她13岁告诉时间的时间就是知道时间
例如，您可以告诉我几点钟吗？
上大学的时候钱德勒喝醉了，睡着了一位清洁我们宿舍的女人
宿舍是宿舍的简写，宿舍是一所大学校园里的建筑物
学生生活，这也可能意味着房间很大，床很多，例如
钱德勒和罗斯在这个场景中的一个旅馆讲述了他们的事情的叙述。
过去曾经历过，尽管谈论行为的标准方式
过去是通过使用过去时态进行的，这是大多数学校和书籍所采用的方式
教您是否注意母语使用者的说话方式
请注意，有时他们会叙述过去发生的事情，但
他们用现在的简单钱德勒本可以说我们在太空
芒特和罗斯开始感到有些怀疑，但相反，我们得到了
我们在太空山上，而罗斯开始感到有些怀疑，他使用了
现在时，我们在太空山上，而罗斯开始感到有些不安
以同样的方式，尽管说钱德勒和我在一个
罗斯选择了使用现在的简单
钱德勒和我一样在酒吧里，就像过去一样简单
当您讲故事时，可以变成现在的简单
从过去的意义上讲，连续可以变成现在的连续
连续的是，这个女孩一直在钱德勒眼中，但它变成了
现在连续，这个女孩在钱德勒眼睛再次嘿，我希望
您今天在Vanessa那里学习了很多有趣的东西，请务必让我们知道
通过在下面的评论中告诉我们您的想法并记住第2部分
在她的频道上已结束，因此您还可以通过点击说明来找到该频道
现在记住下面的方框，就像我说的那样，我们为您准备了一份特别的礼物，它是PDF格式的
与本课程一样，本课程涵盖第1部分和第2部分，并且
你会得到所有格雷厄姆的词汇
文化参考发音等等
只需在说明框中单击即可获取该信息，或仅单击此处记住您
可以在Vanessa的频道中找到第二部分，请单击此处，然后单击此处以
订阅更多这样的课程，非常感谢，我会去那里
用你的英语踢屁股哦，是的